Проект «Wine? Yes!!»

Что должно содержать приложение:
1. Поиск вина по региону и/или сорту винограда, т.е. пользователь отмечает желаемый регион и/или сорт винограда, приложение выдает ему рандомное вино с информацией о цене, регионе, сорте винограда и фотографию самой бутылки ( информация, вероятнее всего будет с одного ресурса https://winestyle.ru , так как там собрана наиболее полная информация, необходимая для приложения )
2. Карту города с отметками винных магазинов, некоторых кафе и ресторанов с хорошим выбором вина
3. Простой интерфейс:
      - Пользователю предлагается несколько опций: найти вино по региону/ посмотреть интересные факты о вине и виноделии/ открыть карту города с дополнительной  информацией. То есть на входе должен быть три «кнопки»:
          - Поиск по региону: пользователь ставит галочку напротив одного региона, программа выдает ему !рандомное! вино с фотографией бутылки, небольшим описанием и, возможно, ценой ( фото на обычном однотонном фоне, красиво выделенный текст ). Так же там должна быть «кнопка» для возвращения к выбору региона и для возвращения в главное меню
          - Просмотр интересных фактов: выбирая этот раздел, пользователь также получает !рандомный! факт о вине или его производстве. Информация, возможно, будет дополнена картинкой, текст на главном плане, выделен рамкой. Также есть возможность возврата в главное меню
          - Карта: пользователь открывает карту, на которой отмечены винтовки Петербурга, а также некоторые бары/рестораны с хорошим выбором вина. Нажимая на отметку пользователь видит информацию о месте (как в Гугл - картах). Также есть возможность возврата в главное меню


План работы:
  1. Выбрать источники данных.
  2. Написать парсер:
      - Надо решить: сохранять данные в отдельную базу или обращаться к данным онлайн
      - Разобраться, как вытащить с сайта картинки
      - Попробовать сохранить данные в таблицу
  3. Получить программу, которая будет работать в терминале:
      - ??????????
      - ??????????
  4. Сделать графический интерфейс:
      - Нарисовать шаблон
      - Разобраться с модулями для графического интерфейса
      - Создать минимально необходимый интерфейс
  5. Добавить в интерфейс карту города
